2019년  4월군중  관리
1Machine Translated by Google•  개념  및  이슈  문서:  주제에  대한  더  깊은  이해를  위해  모델  정책  또는  고려  사항  문서를  지원하는  맥락  및  배경  정보를  제공하도록  
설계되었습니다.•  모델  정책:  조치,  작업  및  운영이  수행되는  방식을  순차적  형식으로  설명하여  경찰  기관에  구체적인  지침과  지침을  제공합니다.
•  알아야  할  사항...:  주제의  핵심  사항을  간략한  한  페이지  개요로  종합합니다.  이  문서는  정책과  문서의  최종  승인  후  정책  센터  직원이  개발합
니다.IACP  법  집행  정책  센터는  모델  정책,  고려  사항  문서,  개념  및  문제  문서,  알아야  할  한  페이지  요약의  네  가지  유형의  문서를  생성합니다.  일반
적으로  각  주제에  대해  모델  정책이나  고려  사항  문서가  생성되고  개념  및  문제  문서로  보완됩니다.  이  파일에는  다음  문서가  포함
되어  있습니다.Machine Translated by Google군중  관리
인명  손실,  부상  또는  재산  피해를  방지하기  위해  관련되지  않은  사람들의  혼란을  최소화합니다.
•  시민  소요:  평화를  위반하는  모임이나  다음과  같은  상황에서  사람들이  모이는  모임입니다.
집단  폭력,  재산  파괴  또는  기타  불법  행위의  위협.  이러한  모임은  폭동  또는  불법  집회라고도  할  수  있습니다.
•  군중  관리:  행사  전,  도중,  후에  합법적인  집회를  관리하는  데  사용되는  기술입니다.본  정책의  목적은  군중  관리,  개인의  권리  보호  및  군중  보호를  위한  지침을  수립하는  것입니다.
집회  및  언론의  자유와  관련된  개인의  권리를  보호하는  것이  이  기관의  정책입니다.  효과적으로  군중을  관리하다시위와  시민  소요  동안의  평화.목적
•  군중  통제:  무력  과시,  군중  봉쇄,  해산  장비  및  전술,  다중  체포  준비  등을  포함하여  시민  소란을  해결하는  데  사용되는  기술입니다.
이벤트  기획,  이벤트  주최자와의  이벤트  전  연락,  해당되는  경우  허가증  발급,  정보  수집,  인력  교육  및  기타  수단을  통해  합법적인  상태를  유지하려는  목
적.
•  시위:  언론의  자유  활동에  주로  참여하기  위해  조직된  합법적인  모임입니다.  이는  법  집행  계획을  허용하는  예정된  행사일  수  있습니다.  여기에는  행진,  시위,  관심을  끌기  위한  기
타  집회가  포함되지만  이에  국한되지는  않습니다.  합법적인  시위는  시민  소요로  이어질  수  있습니다.
집행  조치가  필요합니다.
•  충격  발사체:  접촉  범위보다  안전한  비관통  충격  에너지를  전달하도록  설계  및  의도된  발사체입니다.  여기에는  직접  발사  또는  비직접  스킵  발사  탄이  포
함될  수  있습니다.  후자는  대상  앞에서  지면을  향해  발사되는  발사체로,  이론적으로는  지면에  닿은  후  대상에게  에너지를  전달합니다.업데이트  날짜:  2019년  4월모델  정책
II.  정책나.
III.  정의Machine Translated by GoogleN.  그러한  행사에서의  행동  이력은  무엇입니까?
팀(예:  SWAT,  응급  의료  인력  및  사복  경찰관).g.  체포를  저지하기  위해  고안된  시위  장치의  사용을  포함하여  어떤  조치,  활동  또는  전술이  예상됩니까?
피.  잠재적인  반대  시위  단체는  누구입니까?
디.  해당되는  경우  법률  고문을  포함하기  위해  이벤트  기획자와  연락합니다.이자형.  참가자는  몇  명으로  예상되나요?씨.  행사가  다른  일상적이고  대규모  행사(예:  스포츠  행사)와  동시에  진행됩니까?
엘.  구경꾼,  경찰관,  시위대의  안전을  보장하기  위해  적절한  수준의  적절한  장비를  갖춘  인력이  할당되었습니까?
ㅏ.  명령  할당  및  책임
나.  인력  수송,  지원,  구호ㅏ.  어떤  유형의  이벤트가  관련되어  있나요?
2.  사고지휘관(IC)  또는  피지명인은  사고지휘관(IC)의  승인을  받아  서면  계획을  준비해야  합니다.제이.  소방서,  EMS  등  다른  기관에  통보가  되었나요?
g.  사전  이벤트  인텔리전스  분석시간.  행사장  근처에는  어떤  중요한  인프라가  있습니까?
큐.  시위  집단과  잠재적인  반항  시위  사이에  폭력  이력이  있는가?
이자형.  외부  기관과의  연락씨.  법률  자문가와의  정기적인  커뮤니케이션에프.  집합  장소와  이동  경로는  어떻게  되나요?
영형.  행사  주최자는  협조적인가요?디.  행사에  대한  반대가  예상됩니까?
중.  비번  인력이  필요합니까?
비.  특별  대응의  필요성을  포함하는  인력,  부대  구조  및  배치  고려사항비.  언제  계획되어  있나요?
케이.  상호  지원을  요청할  필요가  있습니까?
최고  경영자  또는  그의  피지명인.  계획은  다음  사항을  다루고  모든  참여  기관에  배포되어야  합니다.
시간.  행사  장소의  날씨와  지형1.  행사  주최자와  사전에  연락하고  행사에  대한  다음과  같은  필수  정보를  수집하여  정확한  인력  및  자원  배정을  보장하기  위해  모든  노력을  기울여
야  합니다.
나.  허가증이  발급되었나요?
에프.  언론에  정보  공개를  포함하는  커뮤니케이션  계획여러  떼?
1A.  준비  및  계획1모델  정책 군중  관리
IV.  절차
계획  시  고려해야  할  추가  항목  목록은  https://www.theiacp.org/ resources/policy‑cent‑ter‑resource/special‑event‑preparedness  에서  제공되는  소규모  특별  이벤트  
준비에  대한  IACP  정책  센터  문서를  참조하세요 .  그런  행사.
2 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by Google나.  경영  및  조직  원칙
C.  일반적인  군중  대응
삼2엘.  응급  의료  서비스  제공자와  협력하여  설립된  응급처치소
영형.  체포자  처리  구역
씨.  광범위하게  분산된  시위나  소란이  발생하는  경우,  여러  장소에서  행사가  진행되는  경우,
폭력적인  행동을  선동하는  사람.N.  수감자  수송
비.  IC는  서면  계획을  구현해야  합니다.1.  정부는  개인이  집회에  참여하고  언론의  자유  활동에  참여하는  시간,  장소  및  방식에  대해  합리적인  제한을  가할  수  있습니다.  이  기관은  
공공의  안전과  질서를  유지하고  가능한  한  자유로운  언론,  상업  및  이동의  자유를  촉진하는  데  필요한  시위에  대한  제한  및  제한  사
항만을  적용해야  합니다.
디.  IC는  이와  관련된  운영  계획  및  관리  세부  사항을  준비하는  책임을  집니다.
계획된  시연과  함께.
씨.  재산  피해  책임이  있는  사람을  포함한  법률  위반자를  체포하고  제거하거나  격리합니다.피.  해당  행사와  관련된  법률,  조례,  행정규칙
최고경영자의  재량에  따라  다수의  IC를  배정할  수  있다.케이.  경계  보안을  포함한  트래픽  관리
3.  책임의  조직은  다음과  같다:
ㅏ.  교란에  참여했는지  여부에  관계없이  사람들을  보호하십시오.
5.  임원은  예상되는  사항과  적절한  대응에  대해  브리핑을  받아야  합니다.  IC  또는  그  피지명인은  적절하다고  간주되
는  응답을  주문할  책임이  있다는  사실을  그들에게  통보해야  합니다.제이.  추가  자원  및  장비를  위한  준비  지점
2.  통제  및  통합  명령을  보장하기  위해  군중  관리  및  시민  소요  시  사고  명령  시스템(ICS)을  사용해야  합니다.2
4.  시민  소요  시  IC의  주요  목적은  다음을  달성하는  것입니다.
1.  군중의  활동을  감시하기  위해  경찰관을  배치해야  합니다.  상황의  유동성과  실제  또는  예상되는  중단  정도에  
따라  통제하기  어려운  여러  사람을  처리할  수  있는  충분한  자원을  사용할  수  있어야  합니다.확대  및  추가  폭력.
2.  제복을  입은  직원은  눈에  띄는  위치에  배지,  명판  또는  기타  신분증을  착용해야  합니다.
항상  그  사람에게.중.  시연  장치,  구출  팀  및  장비
ㅏ.  최고경영자는  전반적인  책임을  지는  사고지휘관(IC)을  지정해야  한다.
시위  또는  시민  소란을  통제합니다.3
비.  계속되는  즉각적인  위험을  제거하기  위해  무질서하거나  위협적인  군중을  해산하십시오.모델  정책 군중  관리
이  논의의  목적에  따라  IC  지정이  포함된다는  점에  유의하십시오.  그러나  기관에서는  대신  통합  명령(UC)  기능을  활용하도록  선택할  수도  있습니다.  UC에  대한  자세한  내용은  https://
www.theiacp.org/ resources/policy‑center‑resource/special‑event‑preparedness에서  제공되는  특별  이벤트  대비에  대한  IACP  정책  센터  문서를  참조하십시오 .예를  들어,  기관은  미국의  국가  사고  관리  시스템(National  Incident  Management  System)에  설명된  프로토콜을  따르기를  원할  수  있습니다.
삼 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by Google3.  임원은  모인  군중과의  접촉을  최소화하는  방식으로  배치되어야  합니다.
씨.  감독자의  도움과  필요한  백업을  요청합니다.
디.  임시  지휘소를  설치합니다.이자형.  가능한  첫  번째  기회에  군중에게  자발적으로  해산하도록  요청하십시오.
에프.  장애  지역  주변의  보행자  및  차량  통행을  이동하고  경로를  변경합니다.8.  기관의  군중  반응에  대한  오디오  및  비디오  녹화는  증거  목적으로  고려되어야  합니다.
비.  특히  방해의  성격과  심각성을  통신에  알립니다.군중  분위기에  대한  정보를  IC에  전달합니다.
씨.  관련되지  않은  사람들은  가능한  한  인근  지역에서  대피하도록  합니다.
비.  직원에  대한  지원  및  구제가  가능합니다.상황에  따라  안전이  위험에  처하거나  진입이  법  집행  활동을  방해할  수  있는  경우를  제외하고  해당  라인의  해당  지역  진입을  방해해서
는  안  됩니다.
ㅏ.  모임이  현재  또는  잠재적으로  진행되고  있는지  확인하기  위해  안전한  거리에서  상황을  관찰하십시오.
비.  방해를  억제할  수  있을  만큼  충분한  경계를  설정하고  영향을  받은  구역으로의  진입을  금지합니다.
3.  IC는  또한  다음을  보장해야  합니다.2.  현장을  담당하는  부기장  또는  감독자는  다음을  수행해야  합니다.4.  경찰관은  참석자와  시위  관련  대화를  피하고,  시위자의  발언에  대한  반응을  자제하며,  정중하고  중립적인  태도를  유지해야  합니다.
g.  참가자의  무단  출입을  통제합니다.  그리고이자형.  커뮤니케이션에  대한  지속적인  평가를  제공합니다.9.  필요한  경우가  아니면  대량  체포를  피해야  합니다.
디.  범죄  행위에  연루된  군중  지도자와  선동자를  식별하려고  시도합니다.  그리고
소란의;7.  감독관은  명령  준수를  확인하고,  행동과  성향을  모니터링하고,  군중  행동이나  의도의  변화를  인지할  수  있도록  배정된  경찰관과  긴밀한  접촉을  유지해야  합니다.
급조  무기  또는  치명적인  무기의  가용성,  참가자의  위치  및  예상  수,  현재  활동(예:  교통  차단),  이동  방향,  긴급  차량의  진
입  및  탈출  경로
씨.  응급  구조대와  장비를  위한  안전한  대기  장소가  지정됩니다.6.  IC가  지정한  개인은  행사  주최자와  커뮤니케이션을  구축하고  유지해야  하며
폭력적인;
영역;
ㅏ.  비상  작업  수행  시  소방  및  EMS  직원에게  적절한  보안이  제공됩니다.5.  경찰이  지정하는  지역  내에  거주,  취업  또는  긴급업무를  하는  사람
시간.  참가자를  돕거나  강화하려는  외부  시도를  방지합니다.1.  자발적인  시민  소요  현장에  도착한  첫  번째  경찰관은  다음을  수행해야  합니다.
ㅏ.  군중의  행동을  보고하기  위해  유리한  지점에  경찰관을  배치합니다.10.  경찰관은  모든  개인이  탈출할  수  있는  수단이  항상  마련되어  있는지  확인해야  합니다.
4 IACP  법  집행  정책  센터D.  자발적인  시민  소요에  대한  대응모델  정책 군중  관리Machine Translated by GoogleE.  무력의  사용
5 IACP  법  집행  정책  센터이자형.  IC  이벤트  로그는  프로세스  중에  수행된  활동과  조치를  문서화하기  위해  유지됩니다.
군중  행동  및  경찰  대응  정책;
통제(즉,  봉쇄  또는  분산).  개는  순찰  차량이나  기타  안전한  장소에  있어야  하며,  합리적으로  가능할  때마다  군중의  눈에  띄지  않아야  합니다.  폭탄  
탐지,  건물  내  용의자  추적  및  관련  상황과  관련된  적절한  상황에  개를  배치할  수  있습니다.
가능한.에프.  사진  또는  영상  증거물은  해당  법률  및  기관에  따라  보존됩니다.
ㅏ.  개  팀은  적절한  경우  백업으로  대응할  수  있지만  군중을  위해  배치되어서는  안  됩니다.시간.  선서장교의  전면  동원과  비번  장교의  소환  필요성이  결정됐다.
적절한.  앉아  있거나  누워  있는  사람들을  포함하여  수동적으로  저항하는  시위대를  상대로  사용해서는  안  됩니다.  긴급한  상황이  아
닌  한,  화학  물질의  사용이  예상되거나  배치될  때,  얼음이나  눈이  내리는  조건  또는  이와  유사한  발판  부족으로  동물,  기수  또는  다
른  사람이  위험에  빠질  수  있는  경우  말을  사용해서는  안  됩니다.
씨.  자동차는  적절한  경우  사람을  격리,  통제  및  지시하는  데  사용될  수  있지만  치명적인  무력  사용이  승인되지  않는  한  의도적으로  사람과  
접촉해서는  안  됩니다.
iii.  합리적으로  판단되는  경우  충격  발사체를  사용하기  전에  구두로  경고해야  합니다.공공의;  그리고g.  법  집행관이나  경찰이  입은  부상에  대한  사진이나  비디오를  촬영합니다.
비.  말은  다음과  같이  비폭력  시위에서  그룹을  억제,  통제  및  지휘하는  데  사용될  수  있습니다.1.  경찰관은  무력  사용에  관한  해당  기관의  정책을  따라야  합니다.적절하게  제공됩니다.
이자형.  충격탄은  군중을  향해  무차별  발사되어서는  안  된다.
에프.  전자  제어  무기(ECW)는  시민  소란  중에  덜  강력한  통제  수단을  사용할  때  적극적으로  저항하는  개인을  제지하거나  체포할  목적으로만  
사용해야  합니다.디.  미디어  담당자를  위한  연락  및  준비  지점이  확립되어  있으며  이용  가능한  정보가
디.  자전거는  적절하게  사람을  제어하고  이동시키는  데  사용될  수  있습니다.
ii.  빈백  및  관련  발사체를  포함하는  직접  발사  충격탄은  즉각적인  사망  또는  심각한  부상의  위협을  가하는  행위에  연루된  특
정  개인에  대한  시민  소동  중에  사용될  수  있습니다.사건;
2.  긴급한  상황이  즉각적인  조치를  정당화하지  않는  한,  경찰관은  명령  승인  없이  독립적으로  체포하거나  무력을  행사할  수  없습니다.
3.  시위  및  시민  소요  중에는  무력  사용에  대해  다음과  같은  제한  사항을  준수해야  합니다.  어떤  경우에도  무기는  훈련을  받고  권한을  부여받은  경찰
관만이  휴대하고  배치해야  합니다.
나.  간접(스킵  발사)  발사체  및  군수품은  생명이  즉각적인  위험에  처해  있거나  장치  사용의  필요성이  관련된  잠재적  위험보다  더  큰  시민  소요에  
사용될  수  있습니다.모델  정책 군중  관리Machine Translated by Google불법  행위에  가담했거나  체포에  적극적으로  저항하거나  적절한  경우  방어  능력을  발휘하는  개인.  OC  스프레이는  구경꾼이  부당하게  영
향을  받을  수  있는  집단이나  수동적으로  저항하는  개인에  대해  무차별적으로  사용되어서는  안  됩니다.
합리적으로  가능한  경우,  그  사용은  사전에  군중에게  공지되어야  합니다.  CN(염화페나실)은  어떠한  경우에도  사용해서는  안  됩니다.
비.  참가자들에게  그들의  집회는  법을  위반했으며  기관은  사건을  평화적으로  해결하기를  원하지만  폭력  행위는  신속하고  단호하게  처리될  
것임을  전달합니다.시간.  CS(2‑클로로벤잘말로노니트릴)  화학  작용제는  주로  공격용  무기이므로  최대한  주의해서  사용해야  합니다.  CS는  더  적은  힘의  옵션
을  사용할  수  없거나  효과가  없을  가능성이  있는  경우  부상을  방지하기  위해  방어적으로  배치될  수  있습니다.  그러한  탄약은  군
중이  탈출로를  이용할  수  있는  경우에만  IC  방향으로  배치되어야  합니다.
ㅏ.  이벤트  주최자  또는  군중  리더와  연락하여  그들의  의도와  동기를  평가하고  단계적  축소  및  분산을  위해  상호  수용  가능한  계획을  개발합
니다.저항(예:  폴리스  라인에  대한  양손  수평  추력에  사용됨);  감지된  위협적인  저항을  중지,  제어  또는  무력화합니다.  힘의  과시로;  
또는  군중을  억제하거나  해산시키는  수단으로  사용됩니다.
2.  해산  명령을  내리기  전에  IC는  전술적  작전을  성공적으로  수행하기  위해  잠재적으로  필요한  모든  법  집행,  소방,  EMS  장비와  인력이  준비되어  있는
지,  대량  체포를  위한  병참적  필요가  있는지  확인해야  합니다.
3.  IC가  군중  해산이  필요하다고  결정한  경우,  IC는  유닛을  지휘해야  합니다.나.  배턴이나  이와  유사한  장치를  방어  무기로  사용할  수  있습니다.  극복의  수단으로
씨.  체포할  특정  폭력적이거나  파괴적인  개인을  표적으로  삼으십시오.g.  올레오레진  고추(OC)로  알려진  에어로졸  억제  스프레이는  특정  질병에  사용할  수  있습니다.사용할  수  없거나  부적합하며  개인을  정확하게  타겟팅할  수  있는  경우에만  가능합니다.  ECW는  군중  속으로  무차별적으로  발사되어서
는  안  됩니다.4
제이.  모든  무력  사용은  기관  정책에  따라  보고되고  조사되어야  합니다.6
지휘관은  시간과  상황이  허락하는  한  군중을  해산시키기  위한  조치를  취하기  전에  경고를  발령해야  합니다.대용량  OC  전달  시스템(예:  MK‑9  및  MK‑46)은  IC의  승인을  받은  경우  불법  행위에  연루되거나  공공  안전  및  보안을  위협하는  집단
에  대한  시민  소요를  위해  설계되었으며  사용될  수  있습니다.  합리적으로  가능할  때마다  이러한  시스템을  사용하기  전에  구두  경
고를  발령해야  합니다.
1.  시민  소란의  강제  해산을  명령하기  전에  IC는  더  적은  규모인지  결정해야  합니다.
대안이  효과적일  수  있습니다.  이러한  대안에는  다음과  같은  봉쇄  및  대화의  사용이  포함됩니다.F.  군중  해산5
https://www.theiacp.org/ resources/ policy‑center‑resource/electron‑ic‑control‑weapons  에서  전자  제어  무기에  관한  IACP  정책  센터  문서를  참조하
십시오 .모델  정책 군중  관리
5  페퍼  에어로졸  억제  스프레이에  관한  IACP  정책  센터  문서( https://www.theiacp.org/ resources/ policy‑center‑resource/pepper‑aerosol‑restraint‑spray)
를  참조하십시오 .4
6  https://www.theiacp.org/ resources/policy‑center‑resource/reporting‑use‑of‑force에서  무력  사용  보고에  관한  IACP  정책  센터  문서를  참조하십시오 .
6 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by GoogleH.  비활성화G.  대량  체포
7 IACP  법  집행  정책  센터구치소로  이송.씨.  에어로졸  군중  통제  화학  물질  사용
이러한  요금에  대해  안내했습니다.
사진을  찍고  모든  재산이  적절하게  처리되었는지  확인해야  합니다.
알려진  모든  부상을  제거했습니다.
4.  장교가  사용하는  모든  장비는  교체되어야  합니다.ㅏ.  오토바이,  법집행  차량,  탑재  부대,  자전거  부대,  이동  야전군과  결합된  폴리스  라인을  포함하는  강력한  존재감을  표시
합니다.4.  군중이  경고에  귀를  기울이지  않는  경우  필요에  따라  구체적인  군중  해산  전술을  명령해야  합니다.
1.  대량  체포는  지정된  부대에  의해  수행되어야  한다.
완전한.
2.  증인,  용의자  등을  인터뷰하거나  심문해야  합니다.씨.  가능하다면  경고는  오디오나  비디오로  녹화되어야  하며,  경고의  시간과  이름이  포함되어야  합니다.
흑인  노예.시민  소요가  발생하는  동안  상대적으로  짧은  시간  동안  수많은  개인을  체포해야  할  수도  있습니다.
1.  사건에  연루된  모든  인력에  대해  설명하고  평가  및  문서화해야  합니다.디.  군중  이동을  강제하기  위한  법  집행  조직  및  봉의  사용해산  명령을  내리고,  해산  경로를  지정합니다.
4.  앉거나  누워  있지만  걷기에  동의한  피체포자는  처리를  위해  운송  차량으로  호송됩니다.  두  명  이상의  경찰관이  걷기를  거부하
는  사람들을  태워야  합니다.
8.  체포된  사람을  포함하여  부상당한  사람은  누구나  치료를  받아야  합니다.  사진은비.  다수의  동시  체포
3.  체포팀은  모든  체포에  적용되는  기본  범죄에  대해  통보받아야  하며,  모든  체포자는여기에는  다음  중  하나  또는  조합이  포함되지만  이에  국한되지는  않습니다.
2.  처리  후  및  기다리는  동안  체포자를  수용할  수  있는  적절한  보안  구역을  지정해야  합니다.
7.  수송  담당관은  적절하게  준비된  현장  체포  양식  없이  체포자를  받아들여서는  안  됩니다.
3.  필요한  모든  인원은  필요에  따라  보고를  받아야  합니다.IC의  이벤트  로그에  기록된  발급  담당자.
기간.  이  프로세스를  효율적이고  안전하며  합법적으로  처리하려면  다음  사항을  준수해야  합니다.
6.  피체포자와  피체포자의  재산에  대한  사진을  촬영해야  하며,  현장  체포  양식을  작성해야  합니다.
개인적인  부상의.비.  군중을  해산시키기  위해  지정된  조치를  취하기  전에  합리적인  시간  간격으로  두  번째  및  세  번째  경고를  발령해
야  합니다.
5.  체포자는  무기,  체포범죄의  증거물,  체포  시  수색을  받아야  한다.
소란이  통제되었을  때,ㅏ.  경고는  현재  저지르고  있는  범죄  또는  위반  사항을  언급하는  발표로  구성됩니다.모델  정책 군중  관리Machine Translated by GoogleI.  훈련
7문서에는  사건의  근거와  사건에  대한  기관의  대응이  포함되어야  하며  장비,  인력  및  관련  항목의  비용을  포함하는  영향에  대
한  설명도  포함되어야  합니다.5.  모든  서면  보고서는  사건  발생  후  가능한  한  빨리  완료되어야  합니다.7
1.  경찰관은  군중  통제  및  관리에  대한  적절한  대응에  대한  초기  및  지속적인  교육을  받아야  합니다.  군중  관리  활동에  참여하
는  모든  기관과도  합동  훈련을  실시해야  합니다.모델  정책 군중  관리
자세한  내용은  https://www.thei‑acp.org/resources/policy‑center‑resource/special‑event‑preparedness  에서  제공되는  소규모  특별  이벤트  대비에  대한  
IACP  정책  센터  문서를  참조하십시오 .
8 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by Google그러나  어떤  모델  정책도  해당  법  집행  기관의  모든  요구  사항을  충족할  수는  없다는  점을  법  집행  행정관은  주의해야  합니다.  또한,  구체적인  기관  정
책을  수립할  때에는  지역의  정치적,  공동체적  관점과  관습,  특권,  요구  사항을  고려해야  합니다.  종종  서로  다른  법  집행  전략과  철학;  그리고  무엇보다
도  다양한  기관  자원  능력의  영향.  미국  이외  지역의  독자들은  이  문서가  민주  사회를  반영하는  절차를  장려하지만  법적  근거는  미국  대법원  판결  및  
기타  연방법  및  법령을  따른다는  점에  유의해야  합니다.  법  집행  관리자는  각  법  집행  기관이  법원  판결,  주법,  지방  조례,  규정,  사법  및  행정  결정,  
단체  교섭  협약  등  고유한  환경에서  운영된다는  점을  주의해야  합니다.  따라서  이를  시행하기  전에  법률  자문을  구해야  합니다.  어떤  정책.IACP  법  집행  정책  센터  직원과  자문위원회는  이  모델  정책이  이  문제에  대한  최신  정보와  현대의  전문적  판단을  통합할  수  있도록  모든  노력을  기울였
습니다.모델  정책 군중  관리
IACP  법  집행  정책  센터저작권  소유자의  사전  서면  동의  없이  이  자료를  더  이상  배포하는  것은  금지되어  있습니다.©  Copyright  2019.  기관은  이  문서를  사용하여  해당  기관  및  관할권에  맞게  맞춤화된  문서를  구축하는  것이  좋습니다.  그러나  저작권은  미국  버지니아  주  알렉산드리아에  있는  국제  경찰서장  협회가  보
유합니다.  모든  권리는  국제  및  범미  저작권  협약에  따라  보유됩니다.
9Machine Translated by Google군중  관리
I.  소개업데이트  날짜:  2019년  4월개념  및  문제
나.  배경가.  문서의  목적
계획된  집회,  자발적인  군중,  시민  소란에  대응하는  경찰관  및  지원  요청을  받은  사람들
시민  소요와  시위는  수년에  걸쳐  변화해  왔으며  이를  관리하고  통제하기  위해  법  집행  기관의  전술과  기술도  필요해졌습니다.  
시위와  대중  시위는  드물지  않지만  보다  체계적이고  조직적인  성격을  띠고  있으며  지난  수십  년  동안  사용할  수  없었던  도구를  활용했습니
다.  이제  소셜  미디어는  시위  및  시민  소요  전과  도중에  참가자를  동원하고  관리하는  데  일반적으로  사용됩니다.  자체  치안  기능을  제
공할  수  있는  집단  시위  전술도  개선되어  현재  특정  전문  시위  단체의  "사용  방법"  매뉴얼과  현장  훈련을  통해  전파되고  있습니다.  또한,  
행사에  참석하는  타지  시위자들도  점점  늘어나는  추세입니다.  이러한  참가자의  익명성은  이벤트  주최자가  종종  이러한  개인의  신원이나  의
도를  인식하지  못하여  사전  계획이  잠재적으로  비효율적이기  때문에  불확실성을  추가합니다.이러한  사고  발생  시에는  생명,  관련자의  권리와  안전,  재산을  보호하기  위해  고안된  절차를  따라야  합니다.  평화로운  시위는  시민  혼란
을  초래할  수  있는  시위와  반대  시위를  낳을  수  있습니다.  규모는  작지만  법  집행  기관은  국제  또는  국내  정상회담  및  회의에서  발생하는  정치
적  시위자  군중과  다양한  사회적  또는  정치적  의제를  가진  불만스럽거나  분노한  군중을  관리하도록  자주  요청받아  왔습니다.  스포츠  행사,  
록  콘서트,  축제,  축하  모임은  대규모  무질서와  소란을  일으킬  기회를  제공할  수  있으며,  제공해  왔습니다.이  문서는  IACP  법  집행  정책  센터에서  수립한  군중  관리  모델  정책과  함께  작성되었습니다.  이  문서에서는  모델  정책의  개발  철
학과  구현  요구  사항을  더  잘  이해할  수  있도록  필수  배경  자료와  지원  문서를  제공합니다.  이  자료는  지역  사회와  법  집행  기관의  요구  사항
과  상황에  맞게  모델을  조정하려는  법  집행  기관의  노력에  도움이  될  것입니다.
동시에,  법  집행  관행과  프로토콜도  변화를  겪었습니다.  군중  행동과  법  집행  사후  보고서에  대한  연구를  통해  항의  치안  유지를  
위한  새로운  전략과  전술이  개발되었습니다.  이제  기관은  선동자와  선동가를  식별하기  위해  군중  내에서  일하는  전술  팀,  꼭  필요한  경우에
만  체포를  요구하는  프로토콜,  체계적인  이벤트  사전  계획,  확립된  명령  및  통제,  치명적이지  않은  다양한  병력  옵션의  사용을  활용합니다.Machine Translated by GoogleB.  기획2A.  시민  소요  및  시위
21정의.  시민  소란  은  불법적인  집회이며  일반적으로  법으로  정의됩니다.  평소엔  모임인데
시위  는  주로  정치적,  사회적  교리나  견해를  표현하기  위해  조직된  사람들의  법적  집회입니다.  이러한  유형의  이벤트는  종종  허가  획득과  관련된  일반적으로  계획된  활동이므
로  법  집행  준비를  허용하는  경우가  많습니다.  여기에는  행진,  시위,  기타  집회가  포함되지만  이에  국한되지는  않습니다.
주로  대중과  언론의  관심을  끌기  위해  고안되었습니다.  그러나  주최자의  통제나  법  집행  기관의  존재가  없거나  선동자  및/또는  반대  시위자의  존재로  인해  법적  시위는  법  집행  기관
의  상호  작용을  필요로  하는  시민  소요로  발전할  수  있습니다.
군중의  관리  및  통제는  모임의  규모와  의도를  포함한  여러  요인에  따라  달라집니다.  폭력이나  재산  피해에  대한  성향;  반대  시위  가능성;  법  집행의  능력미국  수정헌법  제1조에  따라  보호되는  유사한  활동을  수행합니다.  언론,  결사,  집회의  자유와  정부에  청원할  권리는  표현의  시간,  장소,  방식에  대해서만  합리적인  제한
을  받습니다.  연설이나  메시지의  내용은  다양한  언어적,  비언어적  의사소통을  모두  포함하는  이러한  권리에  제한을  가하는  근거를  제공하지  않습니다.1  이러한  보호되는  활동에
는  철야  기도회  사용,  문헌  배포,  배너  및  표지판  표시  등이  포함됩니다. ,  거리  연극  및  기타  형태의  표현은  합법적으로  진행되는  한  가능합니다.  법  집행  기관은  위에  나열된  사
건이  발생하는  동안  평화를  유지하기  위해  노력해야  하지만,  경찰관과  그  기관은  또한  미국  헌법이  보장하는  집회  및  표현의  자유를  보호해야  합니다.  법률에  따라  관할권에
서는  수정헌법  제1조  권리를  표현하기  위한  공공  집회의  시간,  장소  및  방식에  대해  합리적인  제한을  가할  수  있습니다.  이는  일부  법  집행  재량권을  제공합니다.
집단  폭력,  재산  파괴  또는  기타  불법  행위의  위협이  있는  평화  또는  사람들의  집회를  위반하는  행위입니다.  시민  소란은  항상  그런  것은  아니지만  종종  법  집행관  및  
관련  응급  서비스의  긴급  동원이  필요한  자발적인  발생입니다.  법  집행  기관은  무력  과시,  군중  봉쇄,  해산  장비  및  전략,  다중  체포에  대한  준비  등을  포함하여  불법  공공  집회
를  해결하기  위해  군중  통제  기술과  전술을  사용할  수  있습니다.미국  고려  사항.  미국의  모든  사람은  행진,  시위,  항의  또는당연히  군중  통제  및  관리  정책,  절차  및  전술은  관할권마다  다소  다릅니다.  중요한  자산을  보호하기  위해  사용해야  하는  전술,  필수  비즈니스  수행  능력,  
중요한  인력과  장비의  한  위치에서의  자유로운  이동은  유사한  영향을  받지  않는  다른  관할권에서  사용되는  관행과  다를  수  있습니다.  군중  관리  및  통제의  성격은  관할권  
간의  문화적  차이에  따라  다소  다릅니다.  가능한  모든  이벤트를  관리하고  제어하는  것과  관련된  많은  차이점을  식별하는  것은  이  문서의  범위에  포함되지  않습니다.  오
히려,  이  문서는  법  집행  기관,  해당  지역  사회,  평화로운  군중이나  잠재적으로  불안정한  시위에  참여하는  사람들에게  최선의  이익을  제공하는  것으로  입증된  군중  경찰의  일반적
인  원칙  중  일부를  식별하기  위한  것입니다.
II.  절차
https://www.theiacp.org/ resources/ policy‑center‑resource/special‑event‑preparedness   에서  확인  가능합니다 .개념  및  문제 군중  관리
예를  들어,  Snyder  v.  Phelps,  526  US  443(2011)을  참조하십시오.
계획에  관한  자세한  지침은  소규모  특별  행사  준비에  관한  IACP  정책  센터  문서를  참조하세요.
IACP  법  집행  정책  센터 2Machine Translated by Google4삼
행사를  계획할  때  고려해야  할  항목에  대한  포괄적인  논의는  소규모  특별  행사  준비에  관한  IACP  정책  센터  문서를  참조하십시오.  이  문서는  https://www.theiacp.org/ resources/
policy‑center‑resource/special‑event‑preparedness에서  확인할  수  있습니다 .예를  들어,  기관은  미국의  국가  사고  관리  시스템(National  Incident  Management  System)에  설명된  프로토콜을  따르기를  원할  수  있습니다.  https://www.theiacp.org/
resources/policy‑center‑resource/incident‑command  에서  제공되는  사고  명령에  대한  IACP  정책  센터  문서를  참조하십시오 .사전  통지는  법  집행  기관이  완전히  대응하는  운영  계획을  준비하기  위해  계획에  투자할  수  있는  시간을  어느  정도  결정합니다.4  다음은  
합리적인  사전  통지를  통해  해결해야  하는  몇  가지  주요  관심  영역입니다.
정보를  수집하고  행사의  기본  규칙을  수립하기  위해  행사  주최자를  파악하고  사전에  연락하려는  노력이  이루어져야  합니다.  특히,  협상
할  수  없는  사항은  담당  법집행기관이  명시하여  양  당사자가  공통의  이해에  도달하도록  해야  합니다.  법  집행
•  다음을  수행하도록  설계된  실증  장치의  사용을  포함하여  어떤  조치,  활동  또는  전술이  예상됩니까?
•  그러한  행사에서의  행동  이력은  무엇입니까?조직  계획  및  준비의  기본  출발점입니다.  이전에  동일한  그룹이나  조직을  다루었던  법  집행  기관은  도움이  될  수  있으며  자주  연루되는  
선동자  또는  반대  시위자를  식별할  수  있습니다.  군중  행사,  행사  주최자,  소셜  미디어  및  기타  계획  및  대응에  중요한  정보를  제공하는  
데  도움을  받으려면  융합  센터에  문의해야  합니다.
•  집합  장소와  이동  경로는  무엇인가?•  어떤  유형의  이벤트가  관련되어  있습니까?
•  행사  근처에는  어떤  중요한  인프라가  있습니까?
•  허가증이  발급되었습니까?
•  비번  인력이  필요합니까?보다  대응적인  계획을  수립하려면  다음  유형의  정보를  확보해야  합니다.기관은  주최측이  어느  정도  군중  통제  및  자체  관리를  수행하는  데  도움을  주기  위해  군중  행동에  대한  무력  대응에  대한  잠정적  합의를  협상
하기를  원할  수  있습니다.
체포를  방해하다?법  집행  기관은  일반적으로  많은  군중이  모이는  행사에  대해  사전  통지를  받습니다.  정도
•  행사가  다른  일상적이고  대규모  행사(예:  스포츠  행사)와  동시에  진행됩니까?
•  상호  지원을  요청할  필요가  있습니까?
•  행사  주최자는  협조적입니까?대행사;  상호  지원  하에  인접한  관할  구역의  임원  가용성;  및  기타  관련  요소.  기관은  확립된  사고  관리  프로토콜을  따라야  합니다.3
•  언제  계획되어  있나요?
•  소방서,  EMS  등  다른  기관에  통보되었습니까?
•  잠재적인  반대  시위  단체는  누구인가?시위대,  그리고  구경꾼?
•  시위를  벌이는  집단과  잠재적인  반대  시위  집단  사이에  폭력이  발생한  전력이  있습니까?정보  수집.  행사를  후원하거나  참여하는  단체에  대한  정보를  수집하는  것은
•  행사에  대한  반대가  예상됩니까?
•  참가자  수는  몇  명으로  예상됩니까?
•  경찰관의  안전을  보장하기  위해  적절한  수준의  적절한  장비를  갖춘  인력이  할당되어  있습니까?개념  및  문제 군중  관리
삼 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by Google5  범죄  정보  조정  위원회,  주  및  지방  법  집행  기관을  위한  수정헌법  제1조로  보호되는  사건에  대한  권장  사항  (미국  법무부,  2011).
IACP  법  집행  정책  센터 4자원.  많은  법  집행  기관은  관할권이  반복적으로  행사를  주최하는  곳이거나  시위  및
다관할  협정은  개별  기관의  책임,  비용  상환  및  동원  계획의  기초를  제공합니다.  군중  관리  및  통제  작전  중  모든  경찰관이  따라야  
하는  정책,  절차  및  규칙에  대한  집단적  이해를  보장하기  위해  정기적인  합동  훈련을  실시해야  합니다.5  상호  지원이  활성화된  경우  들어오는  
인원은  자신이  지휘하에  있다는  것을  이해해야  합니다.  요청  기관의
•  개별  통신  장비이러한  자원은  시위와  시민  불안을  관리하는  데  필요할  때  언제  어디서나  사용할  수  있어야  합니다.
•  백업  차량  및  연료전체  시민  교란  장비  및  관련  장비는  주요  위치에  배치되어야  합니다.  하지만  긴장과  불안이  고조될  수  있으므로  군
중  관리  상황에서는  초기에  발령되어서는  안  됩니다.  다른  유형의  장비에는  다음이  포함되지만  이에  국한되지는  않습니다.
•  차량  제거/견인  준비
군중  관리  계획.  행사에  관한  정보가  수집되면  단일  서면  계획을  개발해야  합니다.  이  계획은  사고  조치  계획(IAP)  또는  사건  
조치  계획(EAP)이라고  할  수  있습니다.  군중  대응에  참여하는  모든  기관은  단일  계획을  사용해야  합니다.  이  계획은  관련  분야의  대
표자들에  의해  개발,  검토  및  승인되어야  합니다.정보  수집은  상호  지원이  필요할  수  있는  군중  관리  조치에  대한  통찰력을  제공하는  데  도움이  됩니다.  대응  능력을  결정하기  위해  관
련  관할권과  가능한  한  사전에  논의를  진행해야  합니다.  행사  중에  필요할  수  있는  자원을  위한  준비  구역을  식별해야  합니다.  여기에는  정
기적으로  군중  통제  임무에서  교대로  근무해야  하는  경찰관을  위한  음식,  물  및  휴식에  대한  조항이  포함되어야  합니다.그리고  그  정책과  방향을  따라야  합니다.
•  장벽,  울타리,  절단  도구  및  봉쇄  옵션이벤트.  여기에는  이벤트  주최자가  참석자에게  제공한  지침이나  반대  그룹의  의도된  참여에  관한  정보가  포함될  수  있
습니다.
•  응급처치/분류실
명령  및  통제  책임이  다른  수준으로  이전되는  상황  식별.  사고  현장의  감독자와  지휘관은  교통  통제,  자원  및  관련  문제와  같은  
선택적  문제에  대한  결정을  내릴  권한이  누구에게  있는지  이해하는  것이  중요합니다.  일반적으로  최고경영자(CEO)는  전반적인  통제
를  책임지는  사고지휘관(IC)을  지정해야  한다.  그러나  통합  명령(UC)  접근  방식을  대신  선택할  수  있습니다.  UC  접근  방식을  사용하
면  법  집행,  소방,  EMS,  현장  서비스,  폐기물  관리,  교통  신호,  물,  주택  및  법규  집행과  같은  해당  분야의  대표가  의사  결정  과정에  
참여합니다.  일반적으로  무력  사용과  관련된  모든  결정은  IC  또는  UC의  승인을  받아야  합니다.대행사는  이벤트에  앞서  소셜  미디어를  모니터링하여  이벤트에  관한  정보를  얻는  것도  고려해야  합니다.
•  이동  지휘소
사건,  작전,  전술지휘관의  배정과  관련하여  초기  결정이  이루어져야  하며,항의.  어떤  경우이든  거의  모든  법  집행  기관과  소방서는  필요한  물질적,  인적  자원을  충족하는  데  도움이  되는  다관할  협
정이나  상호  지원  계획의  당사자가  되어야  합니다.
•  대량  체포  및  현장  예약  용품
•  재산  및  증거  관리  자료개념  및  문제 군중  관리Machine Translated by Google5 IACP  법  집행  정책  센터개념  및  문제 군중  관리
•  해당  행사와  관련된  법률,  조례  또는  행정  규칙.•  행사  장소의  일기  예보  및  지형  설명;
IC  또는  이와  유사한  기관은  또한  다음  조치가  취해지도록  해야  합니다.
o  다른  지역  응급  서비스  제공자  및  정부와  협력하는  연락관
o  미디어를  통해  대중에게  전달되는  정보  흐름을  관리하는  개인(예:  PIO)•  언론에  정보  공개를  포함하는  커뮤니케이션  계획;•  해당되는  경우  법률  고문을  포함하여  이벤트  리더와  연락합니다.
•  수감자  수송;
•  불법  행위를  억제하기  위한  수단으로  체포를  승인합니다.사복  장교  부대  구조  배치;
•  불법적인  행동(예:  이동  현장  병력,  다수의  동시  체포,  파견된  체포  팀)을  해결하는  데  합리적이라고  간주되는  무력  및  교전  전술의  
수준을  결정합니다.•  시위  구출팀  및  장비;
지역  사회  참여.  공무원은  사건으로  인해  영향을  받을  가능성이  있는  지역사회  구성원과  사업주에게  사건의  성격과  계획된  대응을  미
리  알려야  합니다.  이  사전  통지에는  접근이  제한되는  구역에  관한  정보가  포함되어야  합니다.  또한  기관은  행사  당일  대중에게  행사에  관한  
업데이트를  제공해야  합니다.  소셜  미디어는  이러한  정보를  배포하는  훌륭한  도구입니다.•  명령  할당  및  책임에  대한  규정;
•  인원  수송,  식사,  구호;
•  단일  지휘소의  위치  및  설치와  지휘권을  부여한다.
사무실,  기관  및  부서(해당하는  경우)
o  경찰관의  무력  사용  및  위법  행위에  대한  보고를  모니터링하는  경찰관.  그리고•  사전  이벤트  인텔리전스  분석;
충분한  사전  통지가  가능하면  법  집행  기관은  연방,  주  및  지역  자원을  효과적으로  활용하여  군중  관리  문제를  해결하는  데  도
움을  줄  수  있으며,  다른  경우에는  사건  도중이나  이후에  필요할  수  있는  기관이나  부서에  사전  통지를  제공할  수  있습니다.  여기에는  
감옥,  병원,  공원  및  휴양  시설,  공공  사업,  대중  교통,  폐기물  관리  및  유틸리티  회사와  같은  기관이  포함됩니다.•  화재  및  EMS  서비스를  포함하여  외부  기관과의  연락;
•  체포자  처리  구역;  그리고
•  지정:•  기관  법률  고문과의  정기적인  커뮤니케이션;
•  응급처치/분류  진료소;
•  군중이  강제로  분산될  경우  탈출  경로를  파악합니다.•  인력  및  잠재적  호출  요구  사항(잠재적으로  특별  대응  팀  또는
•  경계  보안을  포함한  트래픽  관리;
책임.  여러  지휘소를  사용하는  것은  강력히  권장되지  않습니다.
o  군중의  행동,  반응  및  전반적인  의사  결정을  문서화하기  위한  녹음기입니다.계획은  다음을  다루어야  합니다.Machine Translated by GoogleD.  자발적인  시위  및  시민  소란C.  군중  관리  및  통제  고려사항
6  범죄  정보  조정  위원회,  주  및  지방  법  집행  기관을  위한  수정헌법  제1조로  보호되는  사건에  대한  권장  사항.시위  및  소란  시  임무를  맡은  경찰관은  항상  유니폼  외부  또는  헬멧에  배지,  명패  또는  기타  개인  식별  정보를  착용해야  합니다.  
경찰관은  시위자와  시위  관련  대화에  참여하거나  시위자의  발언에  반응하는  것을  자제해야  하며  전문적이고  중립적인  태도를  유지해야  
합니다.  경찰관은  군중  참가자와  그들의  평화로운  시위  권리를  보호하기  위해  법  집행  기관이  존재한다는  메시지를  전달하는  데  집중해야  
합니다.6
가능한  경우  행사  주최자  및  적절한  법  집행관과  함께  사전  계획  단계에  사업체  및  거주지와의  이동이  포함되어야  합니다.
•  모임이  현재  또는  잠재적으로  폭력적인지  확인하기  위해  안전한  거리에서  상황을  관찰하십시오.상황에  따라  안전이  위험에  처하거나  진입이  법  집행  활동을  방해할  수  있는  경우를  제외하고는  시위  지역에  진입하는  것이  금지되어서는  
안  됩니다.  이  문제는  시위자와  비시위자  모두의  권리를  보호하려는  법  집행  기관에게  어려운  문제가  될  수  있습니다.  비시위자에게는  
합리적으로  가능한  경우  비즈니스를  수행하고  자신의  재산에  접근할  수  있도록  시위가  발생하는  장소에  접근할  수  있는  권한을  부여
해야  합니다.  동시에  그러한  개인은  시위대  사이에  끼어  무질서한  사람과  평화로운  사람을  구분할  수  없게  될  수  있습니다.  접근과  자유를  제
공
자발적인  시위  또는  시민  소요  현장에  도착한  첫  번째  경찰관은  다음을  포함하여  여러  가지  책임을  집니다.가능하다면  대량  체포는  피해야  합니다.  또한  경찰관은  탈출  수단이  다음과  같은지  확인해야  합니다.
•  감독자의  도움과  필요한  백업을  요청하십시오.
•  군중  지도자,  잠재적  선동자,  범죄  행위에  연루된  사람을  식별하려고  시도합니다.그들의  행동과  성향을  모니터링합니다.  군중의  태도나  행동에  변화가  있는지  확인하십시오.감독관은  명령  준수를  보장하기  위해  자신의  지휘하에  있는  경찰관과  긴밀한  연락을  유지해야  합니다.
•  교란의  성격과  심각성,  특히  즉석  무기나  치명적인  무기의  가용성을  통신  담당자에게  알립니다.  군중  위치  및  예상  참가자  
수  현재  활동(예:  트래픽  차단)  이동  방향;  긴급  차량의  진입  및  탈출  경로.분대나  소대의  장교는  군중의  활동을  모니터링해야  합니다.  시위의  평화로움과  상관없이  여러  사람을  동시에  체포할  수  있는  충분한  
자원이  있어야  합니다.  반대  시위대나  모인  야유꾼이  물리적  대결을  선동하기  전에  이를  처리할  계획이  마련되어  있어야  합니다.
개인이  언제든지  이용할  수  있습니다.
•  가능한  첫  번째  기회에  군중에게  자발적으로  해산하도록  요청합니다.폴리스  라인으로  표시된  지역에  거주하거나  고용되거나  긴급  업무를  수행하는  사람
법집행기관이  시위나  시위  준비에  대한  경고를  거의  또는  전혀  받지  못하는  경우가  있습니다.
시민  소란.  시민  소란으로  확대되는  모든  종류의  시위  또는  대규모  집회에는  시민  소란과  관련하여  여기에  명시된  군중  관리,  통제  
및  해산에  관한  정책  및  규정이  적용되어야  합니다.군중  관리 개념  및  문제
IACP  법  집행  정책  센터 6Machine Translated by GoogleE.  무력의  사용
7 IACP  법  집행  정책  센터현장의  첫  번째  책임  감독관은  상황을  평가하고  충분한  인력과  관련  인력을  요청해야  합니다.
작업.
•  사고지휘소의  적절성과  보안이  보장되어야  한다.
•  법  집행관이나  대중이  입은  부상에  대한  사진이나  비디오를  촬영해야  합니다.
원조협정을  결정해야  한다.•  지속적으로  상황을  평가하고  군중  상태에  대한  커뮤니케이션을  업데이트합니다.
경계선  밖에서는  시민  소란  주변의  보행자  및  차량  통행을  이동  및  경로  변경하고  해당  위치로의  출입을  통제하기  위한  노력이  이루어져야  합니다.  또한,  
사건의  상황에  따라  필요한  경우방해.
•  군중  행동과  경찰관의  대응에  대한  사진  또는  영상  증거를  캡처해야  합니다.•  교란을  억제할  수  있을  만큼  충분한  경계를  설정하고  영향을  받은  지역으로의  진입을  금지합니다.
합리적인  기간  내에  현장  인력으로  시민  소란을  통제할  수  없는  경우,  최고  경영자(CEO)  또는  담당  책임자가  운영을  직접  담당하는  IC  역할을  하거나  임
명해야  합니다.  주요  목표
이용  가능한  정보가  제공되어야  한다.
시위  및  시민  소요를  효과적으로  처리합니다.  따라서  긴급한  상황으로  인해  즉각적인  조치가  필요한  경우를  제외하고  경찰관은  명령  승인  없이  독립적으로  체
포하거나  무력을  행사해서는  안  됩니다.•  비상  대응  인력과  장비를  위한  대기  장소를  지정해야  합니다.다음  작업을  수행하는  데  필요한  리소스:
범죄를  저지르는  것.
•  선서한  장교의  완전한  동원의  필요성;  비번인  임원의  소환;  및/또는  상호  활성화추가  요구  사항.
•  직원의  식량  및  구호  요구  사항이  해결되어야  합니다.
해당  법률  및  기관  정책에  따릅니다.•  현장  근접성,  통신  가용성,  공간  및  군중  참가자의  보안을  기반으로  임시  지휘소를  설치합니다.
•  비상  상황  수행  시  소방  및  EMS  요원에게  적절한  병력  보안이  제공되어야  합니다.•  가능한  한  관련되지  않은  민간인이  인근  지역에서  대피되도록  합니다.
그러한  상황에서  IC는  (1)  비참가자와  참가자를  모두  포함하여  사람을  보호해야  하며;  (2)  지속적인  확대와  추가  폭력의  즉각적인  위험을  제거하기  위해  
무질서하거나  위협적인  군중을  해산합니다.  (3)  재산  피해에  책임이  있는  사람을  포함하여  개별  법률  위반자를  체포하고  폭력적인  행동을  선동하는  사람을  
제거하거나  격리합니다.
•  사건이  진행되는  동안  취해진  활동과  조치를  문서화하기  위해  이벤트  로그를  생성해야  합니다.
배치에  앞서  군중  관리  또는  통제에  참여하는  모든  인원은  브리핑의  일부로  무력  사용에  대한  기본  규칙과  법  집행  기관과  시위  조직자  간에  협상되었
을  수  있는  모든  조건을  숙지해야  합니다.  다른  기관으로부터  지원을  제공하는  경찰관은  항상  정책에  대한  브리핑을  받아야  합니다.•  군중의  행동을  관찰하고  보고하기  위해  가장  유리한  지점에  경찰관을  배치합니다.
경찰관은  무력  사용에  관한  해당  기관의  정책을  따라야  합니다.  행동과  명령  및  통제의  통합이  핵심입니다.•  이벤트가  발생하는  즉시  문서화하고  보고합니다.
•  미디어  담당자를  위한  연락  및  준비  지점을  확립해야  하며  가능한  한  다음과  같은  조치를  취해야  합니다.•  잠재적인  선동가,  지도자,  개인을  식별하기  위한  감시  지점을  설정합니다.개념  및  문제 군중  관리Machine Translated by Google무력  사용에  대한  기본적인  법적  및  운영적  요구  사항  외에도  일반적으로  인식되고  군중  통제  및  관리에  특정한  몇  가지  제한  
사항이  있습니다.  개별  법  집행  기관은  장비  및  인력  가용성,  상황의  심각성  및  기타  관련  문제를  기반으로  이와  관련하여  독립적인  결
정을  내려야  합니다.  일반적으로  시위  및  소요사태  시  준수해야  할  무력사용에  대한  제한  및  제한  사항은  다음과  같다.  이러한  조치는  교육
에서  다루어져야  합니다.
말은  군중을  통제하고  관리하는  데  중요한  자산이  될  수  있으며  일반적으로  군중을  억제하거나  통제하는  데  사용할  수  있습니다.
범위.  여기에는  직접  사격  또는  간접  사격  사격이  포함될  수  있습니다.  후자는  표적  앞에서  지면을  향해  발사되는  발사체로,  이론적
으로는  지면에  접촉한  후  대상에게  에너지를  전달합니다.  충격  발사체는  경찰관이  충분한  훈련을  받았고  제시된  전체  상황에  따라  발
사체가  적절하게  사용될  때  군중  통제  상황에서  사용될  수  있습니다.7필요하고  적절하다면  개는  순찰  차량이나  기타  안전한  장소에  있어야  하며,  합리적으로  가능할  때마다  군중의  눈에  띄지  않아
야  합니다.  군중  통제나  평화적  시위  관리를  위해  개를  배치해서는  안  됩니다.  하지만  폭탄  탐지,  건물  내  용의자  추적  및  관련  상황과  관련
된  고립된  상황에  배치할  수는  있습니다.
충격  발사체는  접촉보다  안전한  비침투  충격  에너지를  전달하도록  설계  및  의도되었습니다.군중을  억제하거나  분산시키는  데에는  소방  호스를  사용하지  않는  것이  좋습니다.  부정적인  결과가  발생할  가능성이  있기  때문입니다.
빈백  및  유사한  탄약을  포함하는  직접  발사  충격탄은  다음과  같은  방식으로  배치되어야  합니다.
장교  대상  범위  및  군중  밀도로  인해  의도하지  않은  목표물에  타격을  줄  수  있는  잠재적  위험을  포함하여  관련된  고유한  요소를  인
식합니다.  따라서  직사탄은  일반적으로  다음과  같은  특정  개인을  대상으로  사용됩니다.저항하는  시위대.  특히  앉거나  누워  있는  사람의  경우  더욱  그렇습니다.  긴급한  상황이  아닌  한,  화학  물질의  사용이  예상되
거나  배치된  경우,  얼음이나  눈  또는  발이  문제가  되는  기타  조건에서는  말을  배치해서는  안  됩니다.적절한  경우  비폭력  시위에  직접  그룹을  배치합니다.  그러나  수동적으로  사용해서는  안  됩니다.
스킵  발사  발사체  및  군수품은  생명이  위험하거나  위험할  가능성이  있는  시민  소요  상황에서  사용될  수  있지만,  표적  특정  정확도
가  부족하면  우발적이고  의도하지  않은  표적이나  신체  부위가  접촉될  위험이  증가한다는  점을  인식해야  합니다.일반적으로  무력  사용  대응,  군중  해산,  불법  집회  선언에  대한  포괄적인  근거를  제공하지  않습니다.  행사  주최자  또는  지도자와  법집
행  연락관  사이에  의사소통  라인이  유지되면  때때로  상황에  대한  해결책을  협상하는  것이  가능합니다.  이러한  상황에서  많은  군중은  자신
의  메시지를  계속  모으고  전달할  수  있도록  스스로  강제하는  경향이  있습니다.
법집행관의  통제를  받는  자동차는  사람을  격리,  통제,  지시하는  데  사용될  수  있습니다.무력  사용  및  군중  통제와  관련이  있습니다.  군중  속의  일부  개인이  불법  행위에  가담했다는  사실
과거의  부적절한  사용에서  비롯된  의미입니다.일반적으로  군중  통제  목적으로  개를  배치해서는  안  됩니다.  백업용으로  사용하는  것으로  간주되는  경우
필요한  경우.  주의와  조정이  이루어지면  차량을  사용하여  격리  구역과  장벽을  설치하고  사람을  이동할  수  있습니다.  그러나  치명적
인  힘이  승인되지  않는  한  차량을  의도적으로  사람과  접촉시켜서는  안  됩니다.
자전거는  추가  지상  인력과  함께  사용될  때  특정  상황에서  군중  통제  및  장벽  배치의  효과적인  형태입니다.  유동인구만  접
근할  수  있는  지역에  신속하게  배치할  수  있는  이동성과  능력은  군중을  특정  지역으로  들어가거나  특정  지역에서  멀리  안내하거나  지시하
는  추가  자원을  제공할  수  있습니다.  이는  다른  무력  옵션보다  덜  위협적인  것으로  인식될  수  있지만  여전히  보행자  통행에  대한  가시적인  
장벽을  제공합니다.개념  및  문제 군중  관리
7  https://www.theiacp.org/ resources/ policy‑center‑resource/impact‑projectiles   에서  제공되는  Impact  Projectiles 에  대한  IACP  정책  센터  문서를  참조하십
시오 .
8 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by GoogleF.  대량  체포
9  페퍼  에어로졸  억제  스프레이에  관한  IACP  정책  센터  문서( https://www.theiacp.org/ resources/policy‑center‑resource/pepper‑aerosol‑restraint‑spray)
를  참조하십시오.통제되지  않은  사용은  군중을  통제,  관리  또는  해산시키려는  노력과  관련하여  부정적인  결과를  초래할  수  있습니다.  또한,  그들은  버려질  수  있으며  어떤  상황에서는  폭력이  
확대될  수도  있습니다.  그러한  군수품은  IC  또는  그  피지명인의  지시에  따라  훈련되고  승인된  장교에  의해서만  운반되고  배치되어야  합니다.  CS를  배치하기  전에  군중에게  경고하고  
탈출  경로를  제공해야  합니다.  CN(염화페나실)  가스는  절대  사용하면  안  됩니다.합리적으로  가능할  때마다.9
진압봉  은  주로  방어용  무기로  사용될  수도  있고,  사용  시  저항을  극복하는  수단으로  사용될  수도  있습니다.
IC는  대량  또는  지시  체포를  수행할  경찰관을  지정해야  하며  모든  체포에  기록되어야  할  기본  혐의에  대해  알려야  합니다.  대결을  주도하는  선동자로  보이거
나  군중  폭력을  선동하는  사람을  식별하고  제거해야  합니다.  앉거나  누워  있지만  걷기에  동의한  수동적  피험자는  처리를  위해  운송  차량으로  안내되어야  합니다.  
걷기를  거부하는  각  개인을  태우기  위해  두  명  이상의  경찰관을  지정해야  합니다.  필요한  경우  최초  현장  예약  후  수송을  기다리는  동안  체포자를  수용할  수  있
는  지정된  보안  구역을  식별해야  합니다.  모든  체포자에게  혐의를  알리고  무기,  증거,  밀수품을  수색해야  합니다.전자  제어  무기(ECW)는  적절한  표적  획득이  가능하고  대체  제어  수단을  사용할  수  없는  경우  규정을  준수하지  않거나  저항하는  개인을  제지하거나  
체포할  목적으로만  시민  소요  중에  사용해야  합니다.8
"고온  가스"  구성의  CS(2‑클로로벤잘말로노니트릴)  화학  약품은  다음과  같이  주의해서  사용해야  합니다.에어로졸  억제  스프레이  올  레오레진  고추(OC)는  불법  행위에  가담하거나  적극적으로  체포에  저항하는  특정  개인을  상대로  군중  통제  상황
에  사용하는  것이  가장  좋습니다.  OC는  다른  대안이  부적절하거나  불합리하거나  사용할  수  없는  경우  방어  용도로  적합할  수도  있습니다.  OC는  여러  사
람들을  대상으로  무차별적으로  사용되어서는  안  됩니다.  구경꾼이나  다른  경찰관이  부당하게  영향을  받을  수  있는  시위나  군중에서;  또는  수동적으로  저
항하는  개인에  대해.  대용량  OC  전달  시스템(예:  MK‑9  및  MK‑46)은  IC의  승인을  받아  불법  행위에  가담하거나  공공  안전  및  보안을  위협하는  집단
에  대한  시민  소요를  위해  설계되었으며  사용될  수  있습니다.  이러한  시스템을  사용하기  전에  경고가  발행되어야  합니다.사망이나  심각한  부상  또는  상당한  수준의  재산  피해에  대한  즉각적인  위협을  제기하는  행위에  연루된  경우.  합리적으로  가능한  경우  충격탄을  사용하
기  전에  구두로  경고해야  합니다.
내란이  진행되는  동안  상대적으로  짧은  시간에  수많은  개인을  체포해야  할  수도  있습니다.  이  프로세스가  효율적이고  안전하며  합법적으로  처리되기  
위해서는  다양한  조치와  절차를  준수해야  합니다.
모든  부상당한  체포자는  구금  시설로  이송되기  전에  의료  조치를  받아야  합니다.  알려진  모든  부상에  대해  사진이나  비디오를  촬영해야  합니다.이는  운송  담당자에게  넘겨집니다.  운송  담당관은  적절하게  준비된  현장  체포  양식과  사진  촬영  확인  없이  체포자를  받아들여서는  안  됩니다.  또한  모든  체포
자의  재산이  체포  양식  번호가  읽기  쉽게  표시된  용기에  담겨  있는지  확인해야  합니다.  구금  또는  처리  시설에서  수송  담당관은  체포  양식  및  개인  재산과  함께  
피체포자를  인도해야  합니다.체포된  경찰관과  함께  체포된  사람,  체포된  사람  및  모든  재산의  디지털  사진을  촬영해야  합니다.폴리스  라인에  대한  양손  수평  추력;  감지된  위협적인  저항을  중지,  제어  또는  무력화합니다.  힘의  과시로;  또는  군중을  억제하거나  분산시키는  수단으로  사
용됩니다.개념  및  문제 군중  관리
8  https://www.theiacp.org/ resources/ policy‑center‑resource/elec‑tronic‑control‑weapons  에서  전자  제어  무기에  관한  IACP  정책  센터  문서를  참조하십시오 .
9 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by Google개인은  항상  참석해야  합니다.
•  오토바이,  법  집행  차량,  이동  현장  병력과  결합된  경찰  라인을  포함할  수  있는  강력한  존재  표시
•  다수의  동시  체포
•  에어로졸  군중  통제  화학  물질  사용법집행,  소방,  EMS  등  잠재적으로  필요한  모든  장비와  인력을  확보해야  합니다.
군중이  경고에  귀를  기울이지  않을  경우  법  집행  기관은  여러  가지  옵션을  사용할  수  있습니다.  여기에는  다음  중  하나  또는  조합이  포함
되지만  이에  국한되지는  않습니다.군중을  분산시켜야  하는  경우  전술적  요구  사항과  우발  상황을  성공적으로  수행합니다.  여기에는  대량  체포  가능성과  관련된  물류  요건도  포함되어
야  합니다.  IC는  합리적으로  가능할  때마다  군중을  해산시키기  위한  물리적  조치를  취하기  전에  경고를  발령하도록  부대  사령관에게  
지시해야  합니다.  경고는  군중  전체가  들을  수  있을  만큼  큰  소리로,  자주  발표되어야  합니다.  경고는  현재  저지르고  있는  범죄  또는  위반  행위를  
언급하는  발표로  구성되어야  합니다.  해산  명령;  및  분산  경로의  지정.  군중을  해산시키기  위한  조치를  취하기  전에  시간이  허락한다면  합리적인  시
간  간격으로  두  번째  및  세  번째  경고를  발령해야  합니다.  군중  전체에  걸쳐  경고가  들리도록  하려면  최소한  두  명의  경찰관이  군중  뒤쪽
으로  가서  경고가  들리는지  확인하는  것이  좋습니다.  가능하다면  군중  뒤쪽  위치에서  경고를  음성으로  녹음해야  합니다.  또한  IC의  이벤트  로그
에  발행  담당자의  이름과  시간을  기록해야  합니다.군중을  분산시켜야  할  필요성이  생기면  IC는  지속적인  대화와  같은  덜한  대안이  효과적인지  고려할  시간을  가질  수  있습니다.  이러한  결
정을  내리기  위해서는  리더의  의도와  동기가  확립되어야  하며,  군중의  축소  및  분산을  위해  상호  수용  가능한  계획을  모색해야  합니다.  또  다른  
옵션은  집회가  법을  위반하고  기관이  사건을  평화롭게  해결하기를  원하지만  폭력  행위는  신속하고  단호하게  처리될  것임을  참가자들에게  전달하
는  것입니다.  IC는  또한  폭력에  가담하거나  폭력을  선동하는  특정  개인을  표적으로  삼아  체포함으로써  폭력의  규모를  줄이는  것을  선택할  수도  있습
니다.
무력  사용  보고  요건은  치안  시위  및  시민  소란에도  동일하게  적용됩니다.  법  집행  기관이  이러한  행사  중  무력  사용을  문서화하고  조사하는  
것은  관리  및  책임  이유뿐만  아니라  사건  이후  과도한  무력을  주장하는  잠재적인  불만  사항에  효과적으로  대응하는  데  매우  중요합니다.•  군중  이동을  강제하기  위한  법  집행  조직  및  봉  사용
그러나  시민  소요  상황에서  무력  사용을  보고,  문서화,  기록하는  것은  물류  및  안전  문제로  인해  방해를  받을  수  있습니다.  따라서  해
당  기관의  내부  업무(IA)  또는  지정된  관리  직원은  이러한  경우에  대한  대체  프로토콜을  마련하기를  원할  수  있습니다.
무력  사용을  조사할  수  있는  훈련을  받고  장비를  갖춘  기관의  지정된  관리  직원
시민  소요가  선언된  동안  사건은  군대  관련  정보  및  불만  사항을  조정하고  기록하기  위해  IC의  지휘소에  할당되어야  합니다.  이  개인  또는  그와  
동등한  사람은  심각한  무력  사용  사건에  신속하게  배치할  준비가  되어  있어야  하며  포괄적인  무력  사용  사후  보고서를  작성해야  합니다.  그러
나  시민  소란이  진행되는  동안  기관에서  정의한  심각한  무력  사용만  조사해야  합니다.  사건은  사후  보고  목적으로  그리고  향후  소송이나  기타  
법적  조사에서  변호할  수  있는  증거로  비디오로  녹화  및  사진  촬영되어야  합니다.
10 IACP  법  집행  정책  센터H.  무력사용  보고  및  조사G.  군중  해산개념  및  문제 군중  관리Machine Translated by Google고려  사항에는  다음이  포함되어야  합니다.
•  해당  기관에  따라  분기별,  반기별  또는  연간  기준으로  정기적인  재교육  교육을  받습니다.
•  자전거  부대,  기마  순찰대,  특별  대응팀,  군중  관리팀,  항공기  운영,  이동  대응팀  등  특수  부대가  함께  훈련합니다.
•  주요  행사  기간  동안  함께  협력할  가능성이  있는  다른  기관과의  합동  훈련  훈련.모든  서면  보고서는  행사  후  가능한  한  빨리  완료되어야  합니다.  발생한  모든  사건에  대한  포괄적인  문서를  제공해야  합니다.  사건의  원인이나  근거를  설명하기  위한  평가  기
관의  반응;  장비,  인력,  지속  효과  및  기타  관련  항목이나  문제의  비용을  포함하는  영향  및  결과에  대한  설명입니다.  모범  사례를  개발하고  향후  유사한  사건에  대응하는  경찰관에
게  적절한  교육을  제공하기  위한  노력의  일환으로  이러한  보고서와  사건에  대한  전반적인  대응을  분석해야  합니다.
•  군중  통제  사건에  대응하기  위한  신임  임원을  포함한  모든  직원을  위한  교육경찰관은  군중  통제  및  관리와  관련된  초기  교육과  지속적인  교육을  모두  받아야  합니다.  훈련시위나  시민  소란이  끝나면  사건에  연루된  모든  법집행관의  책임을  물어야  합니다.  모든  인명  피해를  평가하고  문서화해야  합니다.  경찰
관은  모든  증인,  용의자  및  기타  사람을  인터뷰하거나  질문해야  합니다.  또한,  필요에  따라  관련된  모든  인원에게  보고를  해야  하며,  수갑이나  
OC  스프레이  등  행사  기간  동안  사용된  모든  장비는  교체되어야  합니다.  이는  순찰대원이  휴대하는  표준  장비에  특히  중요합니다.
서면  계획과  사고  지휘  시스템을  검토하는  것이  포함되어야  합니다.
정기훈련,  합동훈련,  무력사용훈련
•  감독자와  팀  리더를  위한  초기  및  재교육  사고  관리  교육•  덜  치명적인  탄약  사용  훈련과  화학약품  배치  훈련을  통합합니다.•  모든  구성원이  현재  판례법,  모범  사례  및  최신  동향을  이해할  수  있도록  강제  교육을  실시합니다.
가능하다면  법  집행  기관은  군중  행사  주최자와  협력하여  계획된  대규모  개인  모임에  대한  대응을  설명하는  서면  계획을  개발해야  합니다.  
주최측과  열린  커뮤니케이션  라인을  구축함으로써  기관은  행사  전에  기본  규칙을  수립하고  행사  중  우려되는  사항에  신속하게  대응할  수  있습
니다.  그러나  어떤  경우에는  평화로운  모임이  시민  소란으로  이어질  수  있습니다.  이러한  상황에서  법  집행  기관은  집회  및  언론의  자유와  관련된  개
인의  권리를  보호하는  방식으로  군중에  대응할  준비를  해야  합니다.  인명  손실,  부상  또는  재산  피해를  방지합니다.  관련되지  않은  사람
들의  혼란을  최소화합니다.
IACP  법  집행  정책  센터 11J.  훈련I.  비활성화개념  및  문제 군중  관리
III.  결론Machine Translated by GoogleIACP  법  집행  정책  센터저작권  소유자의  사전  서면  동의  없이  이  자료를  더  이상  배포하는  것은  금지되어  있습니다.©  Copyright  2019.  기관은  이  모델  정책을  사용하여  기관  및  관할권에  맞는  정책을  수립하는  것이  좋습니다.  그러나  저작권은  미국  버지니아  주  알렉산드리아에  있는  국제  경찰서장  협회가  보유합니다.  모든  
권리는  국제  및  범미  저작권  협약에  따라  보유됩니다.
12개념  및  문제 군중  관리
월  연도제목Machine Translated by Google군중  관리
•  모든  법  집행  기관의  군중  대응의  주요  목표  는  개인  및  관련자를  보호하는  것입니다.
긍정적인  의사소통  채널과  업무  관계를  사전에  확보하면  법  집행  기관은  행사  중  발생할  수  있는  혼란과  부정적인  결과를  완화하는  데  도움이  될  
수  있습니다.
•  탈출  수단은  모든  개인이  항상  사용할  수  있어야  합니다.•  가능하다면  법집행기관은  행사  주최자와  사전  접촉을  통해  행사에  대한  정보를  수집하여  인력과  자원을  정확하게  배정하도록  노력해야  합니다.  설
립함으로써
•  군중  상황에서  대규모  체포는  필요하지  않는  한  피해야  합니다.•  기관은  개인이  많이  모이는  행사에  앞서  행사  실행  계획(EAP)을  개발해야  합니다 .
자신이나  다른  사람을  신체적  손상으로부터  보호합니다.  저항하는  개인을  제지하거나  제압하기  위해;  또는  불법적인  상황을  안전하고  효과적으로  
통제하기  위해.
•  시위나  시민  소란이  자연적으로  발생하는  상황에서는  현장의  일등  경찰관이  안전한  거리에서  상황을  관찰하고,  통신에  알리고,  감독자에게  도움을  요
청하고,  군중의  리더를  식별해야  합니다.  추가  자원을  사용할  수  있게  되면,  계속되는  확대와  추가  폭력의  즉각적인  위험을  제거하기  위해  무질서하
거나  위협적인  군중을  해산시키는  것이  목표여야  합니다.(NIMS).•  통제와  통일된  지휘를  보장하기  위해  군중  관리  및  시민  소요  시  사고  지휘  시스템(ICS)을  활용해야  합니다 .  미국에서는  국가사고관리시스템(National  
Incident  Management   System)의  사용이  포함될  수  있습니다.
•  군중  상황에서  경찰관은  객관적으로  합당한  수준의  무력  만을  사용하도록  허용되어야  합니다 .팀,  집결지,  교통  관리  및  커뮤니케이션  계획.군중을  만날  때  법  집행  노력은  집회  및  표현의  자유와  관련된  개인의  권리를  보호하는  데  초점을  맞춰야  합니다.  인명  손실,  부상  또는  재산  피해를  방지합니다.  관련
되지  않은  사람들의  혼란을  최소화합니다.
EAP는  명령  할당  및  책임,  특별  대응의  필요성  등의  항목을  다루어야  합니다.
•  어떤  상황에서는  군중  분산  기술이  필요할  수  있습니다.  그러나  해산을  시작하기  전에  법  집행,  소방,  EMS  등  잠재적으로  필요한  모든  장비와  인력을  확
보해야  합니다.집회  및  표현의  자유와  관련된  권리를  포함하되  이에  국한되지  않는  권리.
참가자들과  논쟁을  벌이는  대화를  자제하십시오.•  군중의  활동을  감시하기  위해  경찰관을  배치해야  합니다 .  이러한  경찰관은  항상  눈에  잘  띄는  방식으로  유니폼이나  헬멧에  배지,  명판  또는  기타  개
인  식별  정보를  착용해야  하며  다음과  같은  조치를  취해야  합니다.업데이트  날짜:  2019년  4월 알  필요가있다  ⋯Machine Translated by Google2 IACP  법  집행  정책  센터Machine Translated by Google